
Scénario / histoire / explication : en 3 phrases maximum.

Le Patatap était avant tout un terrain de jeux pour diverses expérimentations autour de la sonorité des couleurs, formes, déplacements et transformations.

Dans celui ci, L'idée du Virus/Maladie/Angoisse, avec les moments de faiblesse et de souffrance et les moment plus apaisant de relâchement.

La dernière ligne propose des perceptions d'objets solides qui s'avèrent être flexible, rapport interessant de la prise de lumière d'un objet.
